Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Vielen Dank, Sir.
Onkel.
Es gibt noch ein weiteres Problem.
Mm.
Die Geisteskraft ist zu schwach.
Immer noch weit entfernt
was wir bei der Familie Meng gefunden haben
mit diesen Jadesteinen damals.
Daolang sagte zuvor
Es waren die beiden jungen Damen aus Jia und Tang
der Meng Yan gerettet hat.
Die jüngere Generation von Tang und Jia
war früher doppelzüngig,
aber wenigstens nannten sie mich Onkel.
Wir haben alle den Schein gewahrt.
Aber dieses Mal,
sie stellen sich offen gegen mich.
Es geht etwas Seltsames vor sich.
Da ist Jia Yuer,
und Tang Yuyan.
Nur diese alte Dame aus der Familie Tang
macht uns etwas misstrauisch.
Was die Familie Jia betrifft,
nachdem der alte Mann gestorben war,
nur noch Jia Yaozu ist übrig.
Er ist nur ein nutzloser Playboy.
Seine Nichte
wagt es sogar, unsere Pläne durcheinander zu bringen.
Ich habe Jia Yuer gehört
habe eine Azure Dragon Gang gegründet.
Sie sind immer wieder hinter uns her.
Onkel, das ist ein Witz.
Diese Azurdrachenbande
uns,
ist einfach ein Kinderspiel.
Warum bist du hier?
Es sind sechs Jahre vergangen.
Ich habe dir so viel zu erzählen.
NEIN.
Was auch immer es ist, lass uns morgen reden.
Es ist jetzt so spät.
Wissen Sie
manche Dinge kann man nur nachts sagen?
Nicht.
Zieh dir was an.
Es ist so kalt.
Wenn du denkst, mir ist kalt,
dann komm näher zu mir.
Gefällt es dir nicht?
ICH...
Hör auf, herumzualbern.
Dies ist Jia Yuers Haus.
Was,
Bin ich dir nicht genug?
Sie möchten, dass sie sich uns anschließt?
Was sagst du?
Komm raus, schnell.
Er ist so ein Flirt.
Yuer.
Du...
Meng Yan, du bist so ungezogen.
Woher weißt du manche Dinge?
macht zu dritt mehr Spaß
als mit nur zwei?
Du...
Bis zum Morgengrauen ist es noch lange hin.
Psst.
Yuer, deine Hand...
Warte, das stimmt nicht.
Wer bist du wirklich?
Was bist du?
Warum funktioniert meine Stromversorgung nicht
an dir arbeiten?
Was wir sind, spielt keine Rolle.
Was zählt, ist, was Sie gesehen haben.
Was willst du?
Du wirst es bald wissen.
Meng Yan, runter!
Du...
Geht es dir gut?
Warten.
Diese tote Kröte
wie ist es hier aufgetaucht?
Tote Kröte?
Mm.
Yuer bedeutet Puppenspieler-Kröte.
Er ist jetzt der mächtigste
Puppenspieler in Dai.
Vor zwei Jahren hat er im Alleingang
hat Dais größte Bande ausgelöscht.
Er wurde über Nacht berühmt.
Man sagt, sein Puppenspiel verändere sich ständig.
Niemand kann echt von falsch unterscheiden.
Es wird gemunkelt, dass
er ist immer begehrt
die Jadeader der drei Clans in Myanmar.
Puppenspieler Toad.
Diese tote Kröte ist immer ein Mysterium.
Aber jetzt ist es gut.
Zumindest wissen wir, dass er heterosexuell ist.
Woher weißt du das?
Schauen Sie sich diese Strümpfe an.
Der Geschmack eines Hetero-Typen.
Ich würde sie sowieso nicht tragen.
Aber diese Puppen
scheinen keine Waffen zu haben.
Sieht nicht so aus, als wollten sie Meng Yan verletzen.
Oh nein.
Xiao Duo!
Ist das nicht Ihre Privatadresse?
Ich gehe kurz raus.
Warte hier und sei brav, bis ich zurückkomme.
Okay?
Wer bist du?
Wer bin ich? Wer bist du?
Alles ist anders.
Alle Dinge sind gleich.
Du bist es.
Boss Jia, Sie haben zu viel gehabt.
Wir fangen gerade erst an.
Du nervst.
Prost!
Chef Jia.
Trink alles!
Clanführer.
Kommen.
Lass uns gehen, setz dich da drüben hin.
Clanführer.
Yuyan ist noch nicht zurückgekommen.
Noch nicht.
Jemand hat das geschickt.
Dieses Gör hat den ganzen Tag nicht angerufen.
Ruft nicht einmal zu Hause an.
Oh nein.